RT @AlciraArgumedo: ¿Quién trabaja más para la reelección de Mauricio Macri?
RT @a_b_berurier: dice el fascista español rajoy que "Argentina y España son como dos amantes que se reencuentran". Traducido: con macri no…
RT @Pajara_12: Con #Cristina #Kirchner/Julio #DeVido el acuerdo nuclear con China era de USD 7.400.
Con #MauricioMacri el mismo acuerdo es…
RT @normymdq: Se dan cuenta porque vote a Mauricio Macri y lo voy a volver a votar ?????????   Los pingos se ven en la cancha amigos  🔱🔱🔱🔱🔱…
@Solanopo Macri metió preso a Lula y peligra Evo .. Están buscando a Hitler en bariloche  para que asesore a este g… https://t.co/4fVYJycIFo
@PaisPPT Los diputados y jueces deben estar atentos a posible huida de Macri y sus Ceos...https://t.co/Uz3NATliJF https://t.co/5YVDg3ggtm
RT @Miguel_Boggiano: Con CFK la construcción de Atucha III iba a costarnos U$S 7400 millones. Ahora "renegociaron" y costará U$S 5800 millo…
Me enferma ese desprecio q les tienen a los zurdos y a los peronistas llamandolos de izquierda encima, deja q cada… https://t.co/HWQfsCZcum
RT @AConfesionDP: "@mauriciomacri fue jefe de gobierno porque Boca fue campeón de todo. Cuando Macri fue presidente de boca, Di Zeo era rey…
RT @normymdq: Se dan cuenta porque vote a Mauricio Macri y lo voy a volver a votar ?????????   Los pingos se ven en la cancha amigos  🔱🔱🔱🔱🔱…
Para @elisacarrio ... @mauriciomacri ya fue ALFONSIN, ahora es #Illia
De casualidad no fue Jesús en Pascua. https://t.co/REW16i9WGC
RT @FMLaOportunidad: Macri reconoció que lo "desespera" la falta de financiamiento https://t.co/o0owFHDHkG vía @l_p_o
RT @elisacarrio: Cuando Illia se enfrentó a los laboratorios lo voltearon. Esto hay que comunicarlo. Macri ahora se enfrenta a los laborato…
RT @pinalatana: La fotos espontáneas de la familia Macri. Que asco. https://t.co/Vqdatjk9kf
RT @NanNFC: Si cobras esto a $50 y en todos lados está $35 y... culpa de Macri no es que tengas que cerrar #Carrefour https://t.co/WniuIF0k…
RT @LucianoAmayaLA: Recital de La Renga.
Villa Mercedes, San Luis.
Mauricio Macri la puta que te parió! https://t.co/oSFXX5Gjnu
@GracielaC27 @mauriciomacri No coincido con esa visión. Yo creo en la autodeterminación de las personas. Macri gobi… https://t.co/taglbK50a0
RT @HernyCAI: Los cuervos ya estan puteando a macri? porq el miercoles no dijeron nada...
RT @fvallejoss: Desde @tuiteppa 225 economistas llamamos la atención sobre la Miseria Planificada de Macri https://t.co/S7Jx1mPSIm
RT @tcgtv: Retweeted Yo estoy con Macri (@yoestoyconmacri):

Te sumas con la propuesta para el #12A ? #12AHaceTuCartel del tamaño que quier…
